# 中国大陆大学生 Visa 信用卡申请及境外支付全攻略

## 更新日志
- **2020/04/25**：更新部分文本，修正标题
- **2020/03/24**：提供一个评论里的解决方案
- **2020/02/27**：提供一个评论里的解决方案
- **2020/05/28**：针对无法绑定卡片以及无法购汇的情况，综合评论区加了一些解决方案
- **2020/10/23**：优化了文本
- **2021/06/28**：提供一个评论里的解决方案

## 前言
本文旨在为暂未有稳定收入来源的大学生提供帮助，指导如何申请 Visa 信用卡并用于 Google Play 购物及境外支付。

> **请注意：此卡并不支持绑定 Google Pay 支付（是 Pay 不是 Play）**

## 准备工作
- **成年**大学生 x1
- **能上网的**手机 x1
- 手机号 x1
- 身份证 x1
- 学生证 x1
- 钱 xN
- **脑子 x1**

## 选择 Visa 信用卡的原因
使用 Visa 支付 Google Play 并不是唯一解决方式，你也可以通过**非国区** PayPal 绑定银联（据说可以）来支付。这里选用 Visa 既是因为它能拥有最原生的购买体验，也是考虑到，也许你会有其他的**并不支持 PayPal** 的购买需求。

## 申请工行宇宙星座信用卡校园版
这里选择工行的 `宇宙星座信用卡校园版`。原因很简单，通过率比较高，而且长得好看。

> **注意：这张卡，除非是部分大学的学生可以享有一定额度，大部分大学是 0 额度。**

### 申请流程
1. 使用手机扫码进入或点击链接：[大学生专属信用卡](https://bbtdd.com/WildCard)，打开后选择第二个「0 额度的大学生专属信用卡」的**马上申请**。
2. 在搜索框中搜索「校园」，选择自己想要的卡（**注意，要保证选择的是诸如「宇宙星座卡校园版·XX座（VISA+银联）」**）。
3. 按照个人**真实情况**填写，手机号最好是填写自己身份实名认证的手机号。

### 申请注意事项
- **卡所在地**：请选择你的大学所在的城市。
- **个人信息**：一定要真实可信，收入有就有没有就 0，父母亲名字和手机号也要照实填写。
- **领卡网点**：**这个一定一定要注意。**

## 领取/激活信用卡
请前往任何工行网点进行人工激活。

## 购买外汇
### 步骤
1. 安装「中国工商银行」的 APP。
2. 注册并登录。
3. 转入金钱。
4. 打开「中国工商银行」客户端，依次进入「最爱（底栏）」→「投资理财」→「结售汇」。

### 购汇操作
- **外币转入账户**：选择你的 Visa 卡号。
- **购汇币种**：USD 美元（或者你要的币种）。
- **购汇金额**：即你要购买的美元金额。

## 绑定至 Google Play
### 步骤
1. 打开 Google Play 网页版。
2. 根据 Visa 卡上的信息如实填写卡号之类的，并保证你的 Visa 卡上至少有 1 美元。
3. 成功保存后，会扣除 1 美元（美区，港区是8港币）验证费用，稍后会退还回来。

## 境外支付
只要是没有拒绝中国大陆的银行发行的 Visa 卡的网站，都能使用。

## 广告内容
👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)

## 题外话
总之，无论是申请 Visa 信用卡还是进行境外支付，都需要仔细操作和耐心等待。希望本文能对正在寻找解决方案的大学生有所帮助。